★コーディングルール★

■ 関数や定数はスネーク記法で記述する。
■ If文の後の｛は下に落とす
■ マジックナンバーは定数化する。
■ ネストは基本2回まで
■ インデントは4タブ1スペース、（段を落とすときは？）
■ 定数を組むときはdefineではなく基本constを用いる。

※参考記事※
https://qiita.com/Hiraku/items/bb0cb665d830f7cd37ff
https://qiita.com/tricogimmick/items/544b7420a1f8338a23bb

■ Model以外でDBからデータを取得しない
■ ネストは基本2回まで。（処理速度を鑑みて）
■ ModelでのDBのやり取り、基本的にLaravelのORマッパーで記述。
■ プリペアドステートメント、クロスサイトスクリプティングの意識を持ってコーディング
■ 配列を組むときはarray_push関数ではなく、array[] =の記法で
（array_pushは関数であるために、処理速度が遅くなる！）
functionを作成するときは@param書く
※参考記事※
https://qiita.com/motoyan-qwt/items/ee973666f1105435822c

■ APIやCDNのような他媒体からデータを取得する記載はtry catce文を使い、疎通不可時に
エラーを吐かないようにする。
